Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere yöneltti.
Hazinemi mi istiyorsunuz? O halde alın gitsin!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten de Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha, bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu ki?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->Demek ki Kazanan: D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha, bekleyemem
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bu...kadarını başardık.
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İleriye gitmek, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek...değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
...ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken...
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık Adam Adası'na ulaştı.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen Yeni Balık Adam Korsanları...
...Shirahoshi'nin peşindeki Vander Decken'in desteğiyle gizli planlar yapıyor.
Hasır Şapkalar kendilerini bu karmaşanın içinde bulur.
Hey, Balık Adam Adası'ndaki herkes!
Beni duyabiliyor musunuz?
Balık Adam Bölgesi'nden Yeni Balık Adam Korsanları'nın kaptanıyım,
Hordy Jones!
"Krallık Şokta! Neptune'un İdam Emri Verildi!"
Tamam. Sıradaki!
Sıradaki!
Üzerine basmayacak mısın?!
Eminim Kraliçe Otohime bizi affeder.
Reddedersem beni öldürürler! Başka seçeneğim yok!
Üzgünüm, Kraliçe Otohime!
Tamam, geçtin! Sıradaki!
Çok sıkıcı! Hepsi şaşırtıcı şekilde resmin üzerine basıyor.
Demek ki Otohime o kadar da saygı görmüyormuş!
Daruma-san, Kaptan Hordy şu an yayında!
Ha?
--Demek bütün bunların arkasında o var!
--Bize resme basmamızı o söyledi!
Hey, Otohime-sama'nın katilini öldüren o değil miydi?
Evet, adı Hordy Jones! Kesinlikle oydu!
Neptune'un ordusunda bir asker değil miydi?
Tüm Ryugu Krallığı vatandaşlarına...
DENİZ ORMANI
...söylemek istediğim bir şey var.
Bu ülke yakında yok olacak.
Ve yeni bir kralın yönetiminde yeniden inşa edilecek.
Yani benim!
Ne saçmalıyor bu adam?!
MERCAN TEPESİ
Kendini ne sanıyor? Kes şu saçmalığı!
--Yayını nereden yapıyor?
--Kral'a ne oldu?
Saman Şapkalar sarayı ele geçirmişti - onlara ne oldu?
Bu ülkede neler oluyor?
Yöneteceğim yeni Balık Adam Adası disiplinli olacak.
İnsanlarla dostane ilişkiler umanlar,
toplanıp bu ülkeden defolun!
İnsanlar zayıf ve yerlerini bilmiyorlar.
Biz güçlü Balık Adamların yardımını hak etmiyorlar.
Yerimize, Balık Adam Bölgesi'nden yeni sakinler gelecek.
Onlar da bizim gibi insanlardan nefret ediyor ve bu adayı değiştirmek istiyor.
Onlar da bizim safımızda.
Ne? Yeni sakinler mi?
SU DEĞİRMENİ KASABASI
Bütün bu kanun kaçakları gelip bizimle mi yaşayacak?
Eminim hepiniz sevgili Kraliçe Otohime'nin
nasıl öldüğüne şahit oldunuz.
O kadar özveriliydi ve Balık-Adamlar ile insanlar
arasında bir köprü kurmak için çok çabaladı.
Ama onu kim öldürdü?!
Bir insan.
Onlara güvenir ve dostlukla yaklaşırsanız,
sizi yine hayal kırıklığına uğratacaklar!
Bunu neden göremiyorsunuz?!
Şu alçak!
Neptune ailesi tarafından kandırıldınız,
hepiniz ölüm yoluna gidiyorsunuz.
Onların yüksek perdeden anlattıkları
rüya, sadece bir hayal.
Sizi mahva sürükleyecek bir yalan.
Hayır!
Şuna bakın!
Baba-sama!
Baba!
Kral-sama!
Büyük Şövalye Neptune da
herkes gibi yaşlandı.
Eski gardiyanlar iktidarda kaldığı sürece
Balık-Adam Adası'nın geleceği yok.
Ne yazık ki Kral bizim yüzümüzden
esir alındı...
...ya da Zoro'nun.
Endişelenme, Nami-san.
Her şey o Yosun Kafalının suçu.
Siz insanlar ne yaptınız?!
A-A-Ama, Patron Jimbei!
Neptune ordusunun askerleri
Nami-chin ve diğerlerine ilk saldıranlar!
Neptune ordusu mu?
Balık-Adam Adası halkı!
Eski Ryugu Krallığı'na veda etme
zamanı geldi...
...artık!
Üç saat sonra, Conchcorde Meydanı'nda,
bu beceriksiz Kral'ın kafasını
keseceğim!
Büyük Korsan Çağı başladığında...
...bir insanı, Korsanlar Kralı Gold Roger'ı
idam etmişlerdi.
O çağda insanlar, Balık-Adamları
zulmetmeye başladı.
Bu kez de Neptune'ı idam ederek
Büyük Balık-Adam Çağı'nı başlatacağım...
...artık Balık-Adamlar insanlara hükmedecek.
Şu an Ryugu Sarayı'ndayım ve
güzel bir şey bulduk.
Bu, Kraliçe Otohime'nin 10 yıl önce
hayatını riske atarak aldığı...
...Göksel Ejderlerin mektubu!
Eğer bu mektubu yok edersem, her şey biter.
Bir tane daha alamazsın.
Ve,
bu büyük kutunun içinde,
bu ülkenin çoğunluğunun imzaları var.
Gözlerime inanamadım!
İnsanlarla dost olmak isteyen bu kadar aptal var!
İmza atanlar, yeni krallığıma karşı çıkacak olanlardır.
Yani bu aslında...
...bir hainler listesi!
Artık onun resmine basmayacaksın.
Basmaktan rahatsız olmadığınızı söylemek kolay olurdu.
Ama bu imzalar, kimin düşmanım kimin olmadığını gösterecek.
Bu somut bir kanıt!
Bu düşmanları teker teker halledeceğim.
İlk olarak...
Coral Hill'den Togare.
Hayır, ben... Ben değilim... Ben...
Sıradaki, Waterwheel Town'dan Gotan.
Ne?
Mermaid Cove'dan Luca.
Fishverly Hills'den Garcia.
Coral Apartment'tan Meverly.
Daha bir sürü var!
Dur!
Halkıma zarar vermene izin vermeyeceğim!
Şimdilik bu kadar yeter. Zaten zamanımız da yok.
Son olarak...
Saman Şapka Korsanları!
Size güzel bir şey göstereceğim.
Biliyorum, bu adada bir yerlerde bunu izliyorsunuz.
Sizler, Balık-Adamların öfkesinin simgesi olan Arlong'un hayallerini yıktınız.
Zoro! Usopp! Brook!
--Ne aptallar...
--Yakalandıklarına inanamıyorum!
Yapın.
Evet, Patron!
--Oh? Oh? Oh? Oh?
--N-Ne oluyor?!
B-Bu çok yüksek!
--Bu ses de ne?
--Bir kükreme gibi...
--Bu su!
Kral'ı idam etmeyi bitirdiğimizde o oda suyla dolmuş olacak.
Siz aşağılık yaratıklar bunu atlatamazsınız, değil mi?
400 milyon berilik kelle parası olan Hasır Şapka Luffy!
Halkınızın kafaları, yer üstündeki insanlara mükemmel bir ders olacak.
Şimdi, eski Ryugu Krallığı'nı temizlemeye başlayalım!
Utanç verici geçmişi gömün ve büyük geleceğe yelken açın!
Balık Adam Adası, üç saat içinde gururunu geri kazanacak!
B-Buna inanamıyorum!
Bunu yapmalarına izin vermeyeceğiz!
Şimdi, Daruma ve diğerlerine toplanma emri verin.
İşler yoğunlaşacak.
Emredersiniz, Patron.
İdamınızı büyük bir gösteriye dönüştüreceğim.
Böylece Balık Adam Adası'nın tüm vatandaşları benden korkacak.
Nasıl bu kadar bencil olabilirsin? Bir ülkeyi böyle yönetemezsin!
Bütün krallar bencildir.
Sen de bizim için bencil bir kraldın.
Senin ve Otohime'nin hayali, orduda askerken bile midemi bulandırıyordu.
Lider değiştiğinde, ülke de değişir.
Bundan sonra "kanun" ben olacağım!
Kahretsin! Su seviyesi yükselmeye devam ediyor!
Usopp-san, daha yeni kurumuştum. Yeniden deniz suyuna girmek istemiyorum!
Ben de!
Bir şeyler yap, Zoro-kun!
Pekala. O zaman...
...beni çöz.
Anlaşıldı!
Hissediyorum! Psikik gücümü hissediyorum! Zincirler, çözülün! Zincirler, çözülün!
Zincirler, çözülün! Çözülün, zincirler! Çözülün...
...ya da çözülmeyin!
Olmuyor. Hiç psikik gücüm yok.
Hey hey, gördünüz mü?
Hareket ettiğimde o Balık Adamların yüz ifadelerini.
Hareket etmiyor. Öldü mü?
Ölü taklidi yapmalıyım.
Bu iskelet kalıntılarını ne yapalım?
Buraya nasıl geldiler ki?
Sanırım Kaptan Hordy sarayın duvarını kırdığında suyla birlikte sürüklenip geldiler.
Onları köprüye çıkaralım.
Harika!
Brook bizi sonra kurtarabilir,
ölü taklidi yapmaya devam ederse.
Denizde sürükleniyordu. Ona acıyorum.
Yaklaşık 50 yıldır ölü olmalı.
Doğru!
Doğru bildin!
H-Hareket ediyor!
Evet, ben ölü bir iskeletim—Brook!
Bekle!
Harikasın, Brook!
Kemiklerime dokun!
Burada, burada, burada! İşte!
Bu kadar yeter!
Kahretsin.
Oh, sadece düşünmek bile gülmemi engelleyemiyor!
Senin yüzünden yakalandık!
Yardım edin! Beni öldürecekler!
Oh, ben zaten ölüyüm.
En azından Nami ve diğerleri kaçmayı başardı.
Luffy ve diğerlerini buraya getirebilirler.
Ya gelmezlerse?!
Robin şöyle derdi,
"Umarım Nami'yi derin deniz balıkları yememiştir."
Aynen onun tarzı!
Bu, daha önce gördüğüm Ponegliflerden farklı.
Bu bir mektup gibi... Bir özür mektubu.
Kime özür diliyorsun? Ve sen kimsin?
"Joy Boy."
Hey.
Dedi ki değerim 400 milyon!
Ne zaman arttırdılar bunu?
Şimdi bunun sırası değil!
Açıkça bize savaş açmak istiyorlar.
Marineford'daki En İyiler Savaşı
seni anında kötü şöhretli yaptı.
300 milyonu geçince,
kolay kolay artmaz bu.
Ama biri benimle dövüşmek isterse, dövüşürüm!
Hey bekle, Luffy-kun!
Baba-sama...
Baba-sama!
Baba-sama! Baba-sama!
Megalo!
Onu kurtarmaya gitmeliyim!
Bekle, Prenses Shirahoshi!
Dur, Megalo!
Bekle!
Patron Jimbei-sama! Ama...
Luffy-kun, Prenses-sama,
ikiziniz de beklemelisiniz!
Prenses, bence senin de gitmemen gerekiyor.
Hachi-sama...
Hordy'nin Ryugu Krallığı'nda şu an
en çok korktuğu şey...
...Prenses Shirahoshi'nin yeteneği!
Balık Adam Adası'nı istediği gibi
şekillendirse bile,
Deniz Kralları'nı kontrol edip adaya
saldırtırsa, her şey yok olacak.
Kral'ı rehin alıp kalkan olarak kullandı.
Yani asıl hedefleri Shirahoshi-chan.
Hordy onu yakalayıp gücünü
kontrol etmeyi planlamıyor.
O gücün hiç var olmamasını tercih ediyor.
Bu yüzden onu öldürebilecek
Decken ile işbirliği yaptı.
Hordy, yoluna çıkabilecek her şeyi
ortadan kaldırmak istiyor.
Haklı.
Plaza'ya koşmak tam da Hordy'nin
Prenses-sama'dan istediği şey!
Gücüm hakkında bilgilendirildim ama...
...Deniz Kralları-sama ile hiç
iletişim kurmadım.
Böyle bir gücüm olduğundan bile
emin değilim...
Ama yine de Hordy'nin seni
öldürmeye çalışacağına eminim.
Ve Hordy'nin bu gücü kontrol
edemediğini bilmemesi gerek.
Ondan korkması iyi bir şey.
Hepsi bu kadar mı? O zaman gidiyorum.
Köpekbalığı! Beni Ryugu Sarayı'na götür!
Sanji, Korkak'a iyi bak!
Tamam! Bana güven.
"Bekle" dedim, Luffy-kun!
Ha?
Sizler Hordy ile savaşmamalısınız!
Beni neden durdurmaya çalışıyorsunuz?
İnsan olduğumuz için mi?
İkiniz de böyle konuşmamalısınız!
Bu işleri daha da karmaşık hale getirir!
Doğru! Siz insanlar bunu yapmamalısınız!
Hayatta kalan Balık Adamlar
yine insanlardan nefret edecek!
Bunu bana bırakmalısınız.
Jimbei! Mürettebatımı ele geçirdiler!
Ve arkadaşlarım başları belaya girmeden
Hordy'yle bir şeyler yapmalıyım!
Luffy-chin...
Saman Şapka.
Neden görmüyorsun bunu?!
--Gidiyorum.
--Seninle başa çıkılmaz!
Kes sesini!
Durdur beni eğer yapabilirsen!
Luffy.
Birlikte savaştık diye
tedbiri elden bırakmamalıyım.
Neredeyse unutuyordum ki
sen o adamın kardeşisin.
Beni dinlemeyeceksen, başka çarem yok!
Vay... Vay!
Hazır mısın buna?
Kid?
Luffy ve Jinbei'nin duygusal
mücadelesi başlıyor!
Luffy, Jimbei'nin Balık-Adam Karatesi'nin
ezici gücüyle karşı karşıya!
Düelloları yarıda kesiliyor
ve beklenmedik bir hal alıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bir Ayrılık Başlıyor!
Luffy vs. Jimbei!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!